Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/global/findbar.properties.po
Languages: zh_tw

source: Phrase not found
zh_tw: 找不到指定文字

source: Reached end of page, continued from top
zh_tw: 已達頁尾，從頁首重新搜尋

source: Reached top of page, continued from bottom
zh_tw: 已達頁首，從頁尾重新搜尋

source: Find in page
zh_tw: 在頁面中搜尋

source: Quick find
zh_tw: 快速尋找

source: Quick find (links only)
zh_tw: 快速尋找 (僅鏈結)

source: (Case sensitive)
zh_tw: (區分大小寫)

source: %S match
zh_tw: 找到 %S 項符合

source: %S matches
zh_tw: 找到 %S 項符合

source: More than %S matches
zh_tw: 找到 %S 項以上符合
